[
"Lisa, los vampiros son seres inventados, como los duendes, los gremlins y los esquimales.",
"¿Qué te paso Viejo? Antes eras chévere.",
"¡Bart, deja de molestar a Satanás!",
"Comprenlo Muchachos, No Me Hice Rico Firmando Cheques",
"No estaba dormido… estaba EBRIO!!!",
"Los Santos fueron una basofia anoche, todo es basofia. He visto muchas basofias, pero estos son la mayor basofias entre las basofias",
"Di algo o van a creer que eres idiota....A lo hecho, pecho.",
"Que hacen en mi alcantarilla para cadaveres!!! Alcantarilla para cadaveres,quise decir tuberia de la inocencia.",
"La hiciste llorar, y luego yo lloré, y Maggie rió... todo fue una confusión",
"Es importante aprender a torear las cosas. Es lo que nos separa de los animales... ¡Excepto del toro!",
"Me gusta la cerveza fria, la tele fuerte y los homosexuales, LOCAS LOCAS!",
"Para mentir se necesitan dos uno que mienta y otro que crea Marge",
"Te advierto que si vas a enfadarte conmigo cada vez que haga una estupidez, no tendré más remedio que dejar de hacer estupideces",
"Las mujeres son como las cervezas...se ven bien,huelen bien y matarias a tu madre por conseguir una.",
"Tendrá todo el dinero del mundo pero hay algo que nunca podrá comprar... un dinosaurio",
"Bart te presento a tu nuevo hermano Juan Topo. Intenta besarlo, es como besar a una palanqueta",
"AHHH Creo que odio a michael jackson, no la verdad que canta bien y es noble.",
"Es un niño, y que niño.......No Homero es niña ese el cordon umbilical",
"Me lo llevo!!!..No lo tiene en rubio?"
]
